[音乐]我去加利福尼亚很久了
很长一段时间，去优胜美地旅行后，我应该回去很有趣
洛杉矶，但如果我说实话，我真的感觉不到我已经受够了洛杉矶
目前是早上5:30，我从优胜美地（Yosemite）到机场
有去洛杉矶的回程机票，我只是得到了我不想要的酒店价格
花更多的钱
[音乐]所以如果你们是新来的人，嘿
我叫Sarah deejay与Peachy押韵我来自德克萨斯州达拉斯，所以我听说
而不是再呆在加利福尼亚两个星期，我没有那么多喜欢
会议和其他事情为何不让我在旅途中时访问我的家乡达拉斯得克萨斯州
回到东海岸的路，因为我妈妈一直在发短信给我说哦，我的
天哪，我想你，我想去纽约，所以让这个聚会带给她
而且我很着急，因为很显然出租车司机确实会刷信用卡，所以我
得去找父母parents一下钱让我们去做
你将不得不悄悄溜到后面
[音乐]
他们现在很震惊，就像谁是陌生人闯入他们的家
不知道是我的士司机不拿信用卡我可以借吗
$ 10只是机场
[音乐]好的，新任务我要吓到了
有我在场的其他人显然我的家人与母亲的家人一起制定了计划
家庭，每个人都在这里，没人知道我在这里，因为我是
家庭中每个人中最喜欢的一个人会变得如此
对吧，珍妮很高兴，我是您最喜欢的最喜欢的收藏哦。
我的手机在哪里，你的手机坏了，我丢了这么多东西
你们有时候感到期待吗
感觉到
[鼓掌] [音乐]
[音乐]
Naomi让您感到惊讶的是，这两天见到你们真是太好了
你也感到惊讶Michael David是你吗？
当你总是看到我
这是另一个视频，希望这个视频可以给你一些鼓励
去拥抱一个家庭成员，但是不要向他们扔柠檬好吧，去拥抱一个朋友
您好一阵子没见了，我很高兴我替换了几天
加利福尼亚在得克萨斯州待了几天，我们将回到
东海岸库兹岛，我爱纽约，我的下一个目的地不是纽约，所以
您将不得不继续关注，以了解我要去的地方以及结束我的完美方法
得克萨斯州之旅是用声音中的香草博士胡椒博士进行的，对不起提示朋友
这是我唯一一次喝苏打水的时候，每个角落都有Sonic
香草博士胡椒粉在欢乐时光是一美元
您想念我精灵让我知道您是否喜欢这部影片，
我在这里非常爱的家人和朋友，我很伤心，因为他们不在
自那个地方以来，纽约确实有我的心，得克萨斯州的人民有我的心
每隔一周就会按下下方的“订阅”按钮，以观看新视频
即使订阅不再重要，所以也许回来
并每周查看我的频道，查看我托管的新视频
d PG说什么[掌声]
[音乐]
你[音乐]